# Проект Smart Classroom


## 1.Описание на проект:


    Уеб приложение,създадено с цел да подпомогне образователните институции.То помага на учениците да се подготвят по-успешно и също така се грижи за общото благосъстояние на училището като постоянно наблюдава състоянието на всяка класна стая с умна мониторинг система.


## 2. Учачастници в проекта:


* ### Младен Михалков 9Г (Капитан) - Embedded(hardware & software) 


* ### Емил Петров 9Г - Backend


* ### Мартин Михалков 9Г - Frontend & Backend


* ### Цветина Петкова 9Г - AI


## 3. Използвани технологии:


    1.Frontend:
        HTML,CSS,JavaScript

    2.Backend:
        Django web python framework
    
    3.Embedded:
        * Микроконтролер - Arduino Uno.
        * Embedded software - Python & Arduino C++.
    

### 4. Как се използва приложението:


    Приложението е създадено с цел учащите от всякакви възрасти в образователната система на България.

*       Компоненти на потребителския интерфейс:
    1. Страничен панел - това е главният навигационен инструмент.
        През него можете да навигирате до три различни ИИ модела,с които можете да взаимодействате и да научите за различни учебни предмети.
            Имама 2 ИИ модела,от които можем да изберем:
        1. General AI - това е ИИ модел,който може да отговаря на въпроси по най-различни теми и има голяма област на познание.

        2. Maths AI - Това е ИИ,който е специализиран в това да помага на учащите с всякакви математически проблеми и задачи.

        3. Classroom Monitoring - Това е опция,използвана от учители.
            За повече информация вижте [отдолу](#2-учачастници-в-проекта).
        

### 5.Система за следене на състоянието на класните стаи:
    Класните стай са мястото,където учениците прекарват по-голямата част от деня.По-голямата част от астрономическата годината е учебна.Това означава,че повечето време учащтите прекарват време в клас.

     Не винаги класната стая е наистина здравословно място.
    Често пъти там има голямо количество прахови частици,влага или температурата, различна от нормалната.

    Точно за да разрешим тези проблеми,които се срещат често включително в България създадохме проекта Smart School.

    За да може да се следят различни параметри в дадена класна стая първо трябва потребителя да влезе в приложението като преподавател.
    Това става като натиснете бутона за влизане в профил,намиращ се в панела с опции в ляво на интерфейса.

    Когато се намирате в учителски профил,в графичния интерфейс ще се визуализират карти,всяка от тях представляваща една класна стая.Натискайки върху нея,тя ще покаже кратка информация за състтоянието на съответната класна стая.

 > ***по този начин можем да установим къде има най-голям проблем.***


### Интерфейса също може да Ви покаже,дали дадено устройство е в изправност или не като проверява свързаността на всяка от [станциите](#6станция-за-класна-стая).


### 6.Станция за класна стая
    Станцията представлява устройство,оборудвано със различни сензори,което се свързва с уеб интерфейса на Smart Classroom и праща и предава информация.


### 7. Как би се развила системата
    Всяка успешна система има перспективи за бъдещето.
    Ние смятаме да актуализираме хардуерната си база и 
    да направим моделите за ИИ по-полезни за учащтите.

    Мислим в бъдеще да добавим допълнителни функционалности, в зависимост от обратната връзка на потребителите.


